為什麼要騙我
你和她做了嗎
真っ赤な線を描いたちっぽけな心の話
畫下等待的長線 這是心中小小的聲音
僕らの未来はどこに向かって光るの
我們的未來 到底會走向何方呢
続きの線を描いた　色づいてしまう度にまぶしい
畫下連續的長線 接下來的旅途必定也耀眼奪目吧
そんな心のリズムを繋ぎだす
就這樣 連接上心的旋律
かなしいかなしいかなしいかなしい
悲傷 悲傷 悲傷和悲傷
うれしいうれしいうれしいうれしい
快樂 快樂 快樂和快樂
２つの感情に揺さぶられては
把兩份感傷的心疊放在一起
まだ見ぬ指先を照らし出してくだけ
看不清的未來裡誰才是該出場的配角
このまま嘘でもいいから夢泳がせて
就這樣下去 即使是謊言也讓我把這美夢做完吧
かなしいかなしい今を探してく
悲傷地 悲傷地 現在就去尋找吧
僕らは見えない未来を信じてる
我們相信著看不見的未來
だから悲しい悲しい今を探しては光った
悲傷地 悲傷地 去尋找著
引つかた
現在就去吧
冷靜 我要冷靜
果然 不做的話會受到懲罰的吧
下一個房間 會有人監視著你
沒事 只要假裝有在做的話可以了吧
總之要先接吻
剛才的錄像也是從接吻開始的吧
和莉莉奈接吻 和莉莉奈...
話說回來莉莉奈居然沒有拒絕我
由佳吏
不行
對 對不起
為什麼
為什麼要這麼做
因為我聽說不做的話會受到懲罰
聽說這房間正被監視著
監視
嗯 剛才有人告訴我的
所以 我打算假裝在做
假裝?
這樣的話莉莉奈就不會受到懲罰了
不可能的
政府來偷拍 這是不可饒恕的行為
而且這樣做政府又能得到什麼好處
如果監視的事暴露了還會動搖政府通知的公信度
雖然不知道是誰告訴了你這種事
但你肯定是被那個人給戲弄了
他是騙我的嗎
即使是真的 這種做法也是錯誤的
即使是要接受懲罰我也要否定他們的行為
是嗎 說的也是啊
為什麼他一說我就相信了啊
我從來沒想過會和你在這種地方做這種事
我也是
你沒想過嗎
你沒想過還做出了那種事嗎
那個 那個
我稍微想過一點
但是我不想讓莉莉奈你遭遇不愉快的回憶
真的 很抱歉
我被你嚇壞了
我很害怕
抱歉
我一定是出問題了
沒什麼
莉莉奈
我還沒整理好心情
我害怕被你觸摸
好像自己變得不是自己了
我們暫時保持距離吧
後來 不知過了多久 天終於亮了
廣播裡開始通知演練結束
本次演練到此結束
我走了
有很多同學東西忘帶了
果然啊
果然是什麼意思
如果是另一個女孩子的話 你就會做的吧
你仔細考慮一下吧
由佳吏 就算是在暑假你也太賴散了
莉莉奈是生氣了吧
哥哥
莉莉姐姐什麼時候來啊
不知道 可能不會再來了
為什麼 莉莉姐姐不是要做我嫂子的嗎
什麼啊
話說我為什麼會相信呢
注:被賣壺是日語中的諺語,意為上當受騙
我知道了 我一定是那種容易的人
啊 羅密歐 為何你是羅密歐呢
請和你的父親斷絕關係 捨棄你的名字
如果連這也做不到的話 至少請發誓說你是愛著我的
如此一來此 如此一來我便能
停
總覺得還是不對啊
哪裡不對了
怎麼說呢還要那種
色氣滿滿?
對 要更性感一點
別強人所難啊
再說了 這麼古老的故事
他的用語本來就很酸腐啊
怎麼讀都會不對的 我拒絕
這種經典愛情故事有什麼不好
他們在幹什麼呢
他們在排練文化祭要上演的劇目
《羅密歐與茱麗葉》 男女反串版本的
高崎同學飾演羅密歐 仁阪演茱麗葉
那邊的 太吵了
對 對不起
他是在害羞嗎
話說 仁阪居然答應了啊
因為任與田老師說
你要是不答應
我把你那剛好合格的出勤率減少30％
真是災難啊
也是說高崎同學要穿男裝嗎
好想看 絕對很有趣
對了 也要告訴莉莉奈
大道具具體要做些什麼呢
我們在做茱麗葉家的地基
做床架式的嗎
不 做豎坑式的
不過 你的手藝還不錯嘛
笨蛋 小根
你沒事吧
小根 沒事吧
應該沒事吧
真的很抱歉
怎麼了 出什麼事了嗎
好像是根島受傷了
你這麼意外嗎
那個
要是還是疼的話 馬上去醫院吧
好的 謝謝您
本來想來轉換一下心情的 卻弄成這樣了
但是
太好了
老師
那個
等等
一分鐘 就等我一分鐘
好
沒事吧
剛才怎麼了
你不是說要我等一分鐘
我要冷靜一下免得說出奇怪的話
奇怪?
這不重要 你先聽我說啊
好的
我聽說你受傷了 還嚇了一跳
這件事啊 是我太笨了
我自己也嚇到了
根島同學 你今天很奇怪啊
發生什麼事了嗎
我遭天譴了
話說回來 我好像很久沒有和高崎同學說話了
露營回來之後立刻就考試了
你看上去也很忙的樣子
總是被人群包圍著
回過神來才發現一個月都沒說話了
高崎同學果然很受歡迎
根島禁
因為我對自己下了不許和根島同學說話的禁令
為什麼
因為我沒有那樣的資格
這樣也很對不起莉莉
再繼續喜歡你下去我的心臟也受不了了
可是 我明明都對自己下了禁令 你竟然還受傷
不要受傷啊 別這樣啊
對 對不起
看吧 多奇怪啊 就是很奇怪嘛
根島同學平常才不會像個武士一樣說話
沒什麼 我真的沒事的
別糊弄我 好好看著我的眼睛
我和莉莉奈
發生了很多事 我傷害了她
根島同學嗎
難道是因為我嗎
不是的 絕對不是
是因為我太笨了所以才被騙的
被騙
沒什麼
總之我不會再被騙了 也會小心辨別的
我也不會再發呆了
我真的沒事的
真的嗎
抱歉突然把你約出來
很好吃的樣子呢
雖然份量很多 但是奶油不油膩所以能吃完的
真的呢 入口即化
薄煎餅和厚鬆餅到底有什麼區別呢
厚鬆餅感覺一般都是在家裡自己做的
厚鬆餅嗎
怎麼了嗎
想起一件挺無聊的事情
初中的時候有次全班一起做的家庭科的實習課
根島同學他們組做的厚鬆餅做的非常漂亮
由佳吏做的嗎
沒錯
真讓人意外 他還有這種特長啊
他說 因為他的妹妹馬上要出生了所以每天都在做
真擔心妹妹會營養失衡呢
但是 我也想嘗嘗看啊
根島同學做的厚鬆餅
對了
根島同學最近好像沒什麼精神
是生病了嗎
並不是那樣
莉莉你知道些什麼嗎
這段時間
我也沒有和他見面
莉莉
不過真是不可思議
明明不想要見他卻覺得好寂寞
真是奇怪 是不是夏天太疲倦了
柴田那傢伙
這根本不是只能使用單手的人能提的重量
那之後過了好幾天 莉莉奈還是沒有回復我
真厲害 那不是精英嗎
哪裡哪裡 只是普通的公司奴隸而已
我們學校畢業的一條同學 好像也是姻緣科的吧
你們兩個經常一起翹課
別說這些了 資料我可都交給你了哦
好好 工作加油哦
能借一步說話嗎
然後呢
傷害了政府通知的對象
喜歡的女生也為你擔心 你開始煩惱了嗎
和誰是政府通知的對象沒有關係
我只是想道歉而已
我這樣的人不值得別人為我擔心
不 這樣說也許有點自大 那個
總之 我想要她打起精神來
雖然不知道是怎麼回事
你這個人還真是耀眼啊
算了 那好吧
雖然不知道能不能給你作為參考
我在工作中也見過不少的人 其中就有一個
他有一個從初中就開始交往的女朋友
有一天他的女朋友接到了政府通知
我喜歡你 只要你和我結婚我拒絕政府通知
我還沒想過那麼遠的事
雖然他也很喜歡她
但是一旦談婚論嫁 他既沒有做好理準備也很害羞
他也沒有把握 如果她拒絕了國家安排的對象和他在一起
會不會比現在更幸福
於是 兩個人這樣分手了
總覺得 好可惜
但是呢 後來他也收到了政府通知
才發現她對他自己有多恃別
他當時沒有看清事實
事到如今他才明白正確的選擇只有一個
一個
那就是自己的心聲吧
不過 這些都是我聽說的 也不過是我自己的想像
和我剛說起的人渣相比 你還有掙扎的餘地
你不是希望她打起精神嗎
是的
那就不要磨磨蹭蹭了 快行動吧
我明白了
謝謝你的建議
根島由佳吏嗎
我的心聲 我對莉莉奈的感覺
你好 馬上就要到8月了呢
暑假你過得怎麼樣
我為了做文化祭的準備因此每天都要來學校
之前我們不是約好一起去看古墳嗎
你還願意跟我一起去嗎
當然 我不是說立刻就去
那時你那麼說我真的很高興
莉莉奈你對於我來說
是第一個願意認真聽我說夢想和古墳的人
可以的話 再和我一起聊天吧
結果那一天 莉莉奈還是沒有回復我
我開動了
著陸
阿基 高中現在怎麼樣了
都說了不要直呼我的名字了 真是的
是嗎 抱歉
那麼 學校有什麼變化嗎
醫務室的阿姨還是戴著髮圈
真的嗎 什麼顏色
粉色的吧
她心情一定很好
這種事我怎麼會知道
你得好好看清楚啊
要是能把這種複雜的心情全部丟掉就輕鬆了吧
今天溫度也很高
東京的最高氣溫是35度是很適合晾洗衣服的好天氣
早上好
有寄給你的信
敬啟 根島由佳吏
在如此炎熱的天氣裡 你過得如何呢
對不起 一直沒有給你回信
因為我還沒有整理好自己的心情
不知道該如何回復你
我之所以認真聽你說話
是因為你在認真的訴說著自己的夢想
雖然世界上什麼樣的人都有
也有那種老是嘲笑別人夢想的人
只要你真誠的說 一定會有很多人願意聽你說的
請對自己多一點自信
等有空了再一起去看古墳吧
話說回來 美咲告訴我你在做文化祭準備的時候總是發呆
高一的文化祭一生只有一次
你也要用你自己的方法 好好努力
天氣炎熱 請注意身體
敬上
她都寫了什麼啊
她叫我文化祭要加油
我出門了
我沒有你就活不下去
可是你卻...
不過真是不可思議
明明不想要見他 卻覺得好寂寞
那是戀愛
我沒有說出那句話
因為我感覺一旦說了我就會失去一切
在同一間學校 同一間教室
原本只要看著他已經足夠了
從何時開始變得如此任性
我就像是一直望著櫥窗裡的玩具
不想要被別人搶走的小孩一般
根島同學的對象是莉莉奈真是太好了
肯定會順利走下去
根島同學的對象是莉莉奈真是太糟了
他們一定會喜歡上對方
不
說不定已經喜歡上了
只要我的一句話
他們兩個也許就會發現自己真正的心意
所以
喜歡一個人 真是太殘忍了
さっきの言葉はまだ
剛才想說的話
I can't say I want to say
言えないままでしまってる
還沒能說出口
I always lie
星の瞬きほど早く
時間轉瞬即逝
願い事するひまも無く
無暇許下心願
短い夏が終わってく
短暫夏日就此結束
I can't say
Heart beat sound
気づかないでいてね高鳴る鼓動
別讓他發現 心聲難以克制
Can't keep it to myself
自然にこぼれたはにかむ顔が
自然流露的靦腆表情
隠せないメッセージ
掩藏不住心意
I know why I love you
未来を重ねた
兩人的溫度
二人の温もりが ここに残ってる
歷經歲月 停留在此
ありふれた日々に
在平淡的日子裡
はじまりのキスを
時常回想起我們第一次的吻
ひとりの夜は 君の夢を見てた
孤獨的夜裡 在夢中與你相會
美咲 你要什麼
那就要小杯脫脂牛奶無泡巧克力香草奶油拿鐵吧
下集 沒有謊言的心意